‘ ιιι ι ιιι λιι· “

annorum Ibbi ιζιι, qtp‘ ιιι Ειιιιιςιι textu ειριιιιιιιιι, multo Υ

ιιιιιοιιιιι, 7) et cum hrstopa lobi non faede ιοιιιιιιιιιιιιτιιι. ι ” Γ ,
Rel1quumest5³ ιιι de priori parte (ιιοιιιιιιιι, quae continet » ,

‹tradmonemveterumde1esurre6bone10b1cumDom1no‚e1us s ·

que ibprijmi's ιιιΥὸιε ιιιιριιιιιιιιι equdem audaste? ιΗΙι· ι “ ἴ
· ιιιιιιιιοιο, eam a LXX Ibtqrpbetibus prbfbbbam ιΥΥει Aniba} ’“
enim in eo ιιιΥιιιιι Ιιιιιὸ ιιιιιιι recentiora sunt vens hbr1 au ψ ’ ἱ ’

’,έιοιιιιιιι Possem etiam ιιι cppcedendo facilis effe5 (ι quib

¹verba antea laudata ad Chnstmnum ιιιιιιιιιιι prnmsaC N. '¹ = ·
,Υιιιιιιιιι, Υοιιι etiam· bitum Ᾱροιὸιιςιιιιι referret At enim s
[ve'ro curti futuri ahquandotempons ιΙῇιΥιςιιιιιιιι, ιιιίλιι opas-n⁴ q .
QVA, illud haud permutat, e'jt Οιιιιιιι mprimis ιιιιι Υ , ³-
jantzquzffimam effe ιι( etur Ιιιιιι dhus clausulam, nec ex cdl ‘¹¹ s ” “’
,tione (ιιι expunxent, pec debique incqmmodi quid ιιιιιιι ,

absoni inde (Υιιιι, Υι eam septuaginta Ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι, ’ ¹

ιιι ιιιιιιιιιι summis ιιιιι ιιιιιιιιιιΥιιιιιι aetatis se magnopere - ” „ ἰ ,
ιιιοιιιιιιιιιι, eam omnino ijs ΤιιιιεΙιιισιιιι (ιιιιιιι ιιιιιοιι ¹ J, ⁴
bus, autb mauis, quod ιιιιιιιΥιιι, erudito ιι pio alii cui· “ ”

dam Iudaeoaffer'ere auden, deinceps ειιιιιιιιιιειιιιιιιι, Sanan·

§rum quosdam οιιιιι cum Meiba emortuis resuscitatum kri„ ,ι ι

ιιιιιιιιοιιιιιι Ιιιιιιιοιιιιιι ignorasse neminem Praeterea quo· .2

⁴quedibbbo¹¹ Grbecbj quae1b1 habetu1qsqamoe5 δὲ, est alle· ’ ’Υ *f
ι gandi formula plane Ebraxca , quam, monente διιιιιιιιιιῤ “ ”

8) ιιιιιιιιιιιιΥιιιριόιιι Ειιιιιι, quqqdo scripturae sacraperqql „- ι

6Υ8ιιιι8ιιιισιιιιιιιιιι Ι-Ιιιιιιιι· 7) Ιιιιιιι 8ιιιιιιιιιιι ΗιΥιιιιΥ-’Ϊ ‘ -
nia' Scriptorum sacrorum etpro 10b1capX11§‚3. s

{labbbbbbubobabbeb'baffbbtbAvbde QVAM? ΚιῗιιλλιιΎΥι lib Ι ’ ’

apud lon (ἰιιιιιιιιινιι“ ιιι Exegefi
100 1 de 333 3 ⁰³1³ -vu 3 34 ι. er in Εοιιιίιιιιιιιιιιιιιιι“ mlocaeg

ΑΜΕ. V-Tallegatapqffi , ·¹. r

 

de formulis allegandi; theb lp ’3 ¹ . Ἰἰ

